[회원관리]
목적: 관리자로 로그인 한 유저만 회원관리가 가능하다. 회원관리에는 회원조회 및 회원삭제가 가능하다.
성공 시나리오
	1. 관리자로 로그인 한 유저(이하 관리자)만 웹페이지의 회원관리 탭으로 접근 가능하다.
	2. 회원관리 탭에서는 현재 데이터베이스에 저장되어 있는 회원들의 목록 열람 및 검색이 가능하다.
	3. 회원 검색에서는 관리자가 입력한 값과 아이디나 이름이 일치하는 회원들의 목록을 열람할 수 있다.
	4. 회원 목록은 아이디와 이름, 이메일을 확인할 수 있는 한 페이지에 30명의 회원 목록으로 구성된 서브페이지이며, 페이지 하단의 화살표를 통해서 이전 서브페이지, 다음 서브페이지로 이동하거나, 서브페이지 번호를 눌러 그 서브페이지로 바로 이동할 수 있다.
	5. 관리자가 회원 목록에서 회원의 아이디를 클릭하면 그 회원의 정보 조회 탭으로 접근할 수 있다.
	6. 회원 정보 조회 탭에서 관리자는 회원의 비밀번호를 제외한 데이터베이스에 등록된 모든 정보를 열람할 수 있다.
	7. 회원 정보 조회에서 회원 삭제 버튼을 클릭하면 회원을 삭제할지 재차 확인하는 알림이 뜨고, 이에 확인 버튼을 클릭하는 경우에만 데이터베이스에 회원 정보 삭제 요청을 보낸다.
	8. 데이터베이스에서 삭제가 성공하면 회원 삭제 성공 알림을 띄운 뒤에 회원 목록으로 돌아간다.
확장 시나리오
	2.1. 데이터베이스에서 회원 조회를 실패했을 경우, 회원 조회 실패 알림을 띄운다.
	8.1. 데이터베이스에서 삭제가 실패했을 경우, 회원 삭제 실패 알림을 띄운다.