[유스케이스 시나리오]
[공지사항 작성]
1. 개요
	관리자로 로그인 한 유저만 공지사항의 작성이 가능하다. 공지사항은 제목 및 내용이 반드시 포함되어 있어야 한다.
2. 기본 흐름
	-관리자로 로그인한 유저에게만 웹페이지의 공지사항 작성 탭으로 접근 가능하다.
	-공지사항 작성 탭으로 접근하면 웹페이지에서 토큰이 생성됨
	-공지사항 제목 및 내용을 작성한 후 작성 버튼을 클릭하면 공지사항 작성시 생성된 토큰과 요청 토큰을 비교한 후 서로 일치하는 경우에만 데이터베이스에 공지사항 번호, 제목, 내용, 작성자 아이디, 작성 날짜가 등록됨.
	-데이터베이스에 등록이 성공하면 성공 알림을 띄운 뒤에 공지사항 탭으로 돌아간다.
3. 예외 흐름
	-제목이나 내용 중 누락된 값이 하나라도 존재하는 경우 작성하지 않은 부분이 있다는 알림을 띄운 후, 해당 텍스트 박스에 커서를 이동시킨다.
	-생성된 토큰과 공지사항 작성 요청시의 토큰이 일치하지 않는 경우, 등록 실패 알림을 띄운다.
	-데이터베이스에 등록이 실패한 경우, 등록 실패 알림을 띄운다.

[게시판 글 작성]
1. 개요
	-회원 및 관리자로 로그인 한 유저만 게시판의 글 작성이 가능하다. 게시판 글은 제목 및 내용이 반드시 포함되어 있어야 한다.
2. 기본 흐름
	-회원 및 관리자로 로그인 한 유저에게만 게시판에서 글 작성 탭으로 접근 가능하다.
	-게시판 글 작성 탭으로 접근하면 웹페이지에서 토큰이 생성됨
	-제목 및 내용을 작성한 후 작성 버튼을 클릭하면 생성된 토큰과 게시물 작성 시의 요청 토큰을 비교한 후 서로 일치하는 경우에만 데이터베이스에 게시물 번호, 제목, 내용, 작성자 아이디, 작성 날짜가 등록됨.
	-데이터베이스에 등록이 성공하면 성공 알림을 띄운 뒤에 게시판 탭으로 돌아간다.
3. 예외 흐름
	-제목이나 내용 중 누락된 값이 하나라도 존재하는 경우 작성하지 않은 부분이 있다는 알림을 띄운 후, 해당 텍스트박스에 커서를 이동시킨다.
	-생성된 토큰과 게시물 작성 요청 시의 토큰이 일치하지 않는 경우, 등록 실패 알림을 띄운다.
	-데이터베이스에 등록이 실패한 경우, 등록 실패 알림을 띄운다.
[갤러리 글 작성]
 1. 개요
	회원 및 관리자로 로그인 한 유저만 갤러리의 글 작성이 가능하다. 게시판 글은 제목 및 내용, 사진이 반드시 포함되어 있어야 한다.
 2. 기본 흐름
	-회원 및 관리자로 로그인 한 유저에게만 갤러리에서 글 작성 탭으로 접근 가능하다.
	-갤러리 글 작성 탭으로 접근하면 웹페이지에서 토큰이 생성됨
	-제목 및 내용을 작성한 후 작성 버튼을 클릭하면 생성된 토큰과 게시물 작성 시의 요청 토큰을 비교한 후 서로 일치하는 경우에만 데이터베이스에 게시물 번호, 제목, 내용, 이미지 이름, 작성자 아이디, 작성 날짜가 등록됨.
	-데이터베이스에 등록이 성공하면 성공 알림을 띄운 뒤에 게시판 탭으로 돌아간다.
3. 예외 흐름
	-제목이나 내용 중 누락된 값이 하나라도 존재하는 경우 작성하지 않은 부분이 있다는 알림을 띄운 후, 해당 텍스트박스에 커서를 이동시킨다.
	-생성된 토큰과 갤러리 작성 요청 시의 토큰이 일치하지 않는 경우, 등록 실패 알림을 띄운다.
	-데이터베이스에 등록이 실패한 경우, 등록 실패 알림을 띄운다.

[댓글 작성]
1. 개요
	회원 및 관리자로 로그인 한 유저만 게시판, 갤러리의 게시물에 댓글 작성이 가능하다. 댓글에는 내용이 반드시 포함되어야 한다.
2. 기본 흐름
	-회원 및 관리자로 로그인 한 유저만 게시판, 갤러리의 게시물에서 댓글 작성에 접근할 수 있다.
	-댓글 내용을 작성한 후 작성 버튼을 클릭하면 작성 시의 요청 토큰과 현재 토큰 값을 비교하여 서로 일치하는 경우에만 데이터베이스에 댓글 번호, 게시물 번호, 작성자 아이디, 댓글 내용, 현재 날짜가 등록된다.
	-데이터베이스에 등록이 성공하면 성공 알림을 띄운 뒤, 댓글을 작성한 게시물로 다시 이동한다.
3. 예외 흐름
	-요청 토큰과 현재 토큰 값이 일치하지 않는 경우, 등록 실패 알림을 띄운다.
	-내용이 누락된 경우, 내용이 누락되었다는 알림을 띄우고, 해당 텍스트박스에 커서를 이동시킨다.